تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
منذ يوم واحد
لقد انفصلت عن لي جينجنيان والآخرين
وجاء وحيدًا إلى فيلا النقش الوحيد
في ذلك الوقت، لم يكن لدي أي فكرة أنني سأموت هنا
افتح الباب! دعني أخرج!
دعني اخرج!
القاتل في الخارج
ألا تريد أن تعرف من هو القاتل؟
إذا قتلتني
سوف تموتون جميعا أيضا
سيدي، هذه هي هديتنا الكبرى لك
جيد، جيد جدًا
جسد الضحية نحيف
كسور العظام المتعددة
لا بد أنه عانى من سوء المعاملة قبل وفاته
طعنتان قاتلتان في الصدر
الجروح خفية جدا
وهذا يعني أن السم قوي للغاية
يبدو أن سبب الوفاة قد لا يكون الطعنات
من أنت؟
أنا ليان سونغباي، وريث عائلة ليان
لقد أتيت مع زوجتي للاحتفال بعيد ميلاد مرشدي
هل قتلته؟
لم أكن
واحد فقط منكم يستطيع العيش
من يقول الحقيقة سينجو
إذا مات زوجي
أنا أيضا لن أعيش وحدي
أنا، قاو لي، عالم مشهور ومستقيم
لا يمكنني أن أفعل مثل هذا الشيء أبدًا
والدي بالتبني هو مسؤول كبير في العاصمة
أستطيع أن أعطيك أي شيء تريده
فقط قل إذا قتلته أم لا
أنا...
ماذا تفعل؟
البطل الشاب لين هو أيضًا ضيف
سيدي، لقد أعطانا المخدر أولاً ثم أخرجنا من الوعي.
ثم استجوبنا مثل المجرمين
لحسن الحظ، وصل بتلر وانج
كنت فقط أقوم بالتحقيق في القضية
لم أفعل لك شيئا
بالإضافة إلى ذلك، لقد ربطتني أيضًا، لذا نحن متساوون
انتهى
حسنًا، عودوا جميعًا الآن
لا يسمح لأحد بذكر أحداث اليوم
البطل الشاب لين
آسف لأنك اضطررت إلى المعاناة
لدي بعض السمعة في الدوائر الأدبية
لا بد أن تكون مزحة من أحد المنافسين القدامى
دعونا ننسى الأمر
وانغ تشنغ
اذهب وادفن الجثة بسرعة
نعم سيدي
دعونا نترك الأمر عند هذا الحد
أعلم أن موتك كان ظالما
لكنك رحلت منذ سنوات عديدة
فقط ارقد بسلام
تنغ رونغ
هناك شيء خاطئ.
إنهم يخفون شيئا ما بالتأكيد.
لقد كان لديهم صلة بتلك الجثة المجهولة.
لا توجد طريقة لعدم مشاركتهم.
سيدتي، لقد حان وقت الاستيقاظ.
شبح! شبح!
ماذا يحدث هنا؟
ماذا يحدث؟
هذه هي القدر التي تدعو الغلاية باللون الأسود.
أعتقد أنك قتلت تنج رونج.
لا يوجد سوى عدد قليل منا في Lonely Inscription Villa.
إلا أنت، الغريب.
السيد الشاب قاو لي،
ربما تريد أن تفكر مرة أخرى.
هناك أيضًا جثة رجل مجهولة الهوية هنا.
ماذا لو لم يقتل تينج رونج على يد شخص؟
ماذا تقصد بذلك؟
البطل الشاب لين،
ماذا تقصد؟
السيد القديم،
في الواقع، التقيت بتينغ رونغ الليلة الماضية.
لقد قال لي
هناك شبح انتقامي يطارد هذه الفيلا لسنوات.
قال له الشبح
لن يستثني أحداً من الحاضرين.
لا احد.
من هذه اللحظة فصاعدا،
لقد أدركت أن الجميع يخفي شيئًا ما.
وفاة تينغ رونغ
ليست سوى البداية.